Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/common/common_*.arb
Languages: ko

# scientificFact7Content
source: High-intensity push-ups increase Brain-Derived Neurotrophic Factor (BDNF) by up to 300%, improving brain health.
ko: 자각몽 중 작업 기억 용량이 25% 증가하여 복잡한 사고와 계획이 가능해집니다.

# scientificFact7Impact
source: 🌟 Brain youth recovery program activated!
ko: 🧠 꿈 속에서 천재가 되고 있습니다!

# scientificFact7Title
source: Increased BDNF Secretion
ko: 작업 기억력 향상

# scientificFact8Content
source: 6 weeks of push-up training improves nerve transmission speed by 15%, shortening reaction time.
ko: REM 수면 중 기억 통합 과정이 50% 효율적으로 진행되어 학습 내용이 장기 기억으로 전환됩니다.

# scientificFact8Impact
source: ⚡ Lightning-fast reflexes acquired!
ko: 📚 잠자는 동안 지식이 뇌에 각인됩니다!

# scientificFact8Title
source: Improved Reaction Speed
ko: 기억 통합 촉진

# scientificFact9Content
source: Complex movement push-ups improve spinal interneuron inhibitory function by 25%, enhancing movement precision.
ko: 자각몽에서 문제 해결 능력이 23% 향상되어 창의적인 통찰을 얻을 수 있습니다.

# scientificFact9Impact
source: 🎯 Perfect movement control system established!
ko: 💡 꿈 속에서 해결책을 발견하고 있습니다!

# scientificFact9Title
source: Interneuron Activation
ko: 창의적 문제 해결

source: seconds
ko: 초

source: Select
ko: 선택

source: Select Time
ko: 시간 선택

source: Selected
ko: 선택됨

source: Send Feedback
ko: 📧 피드백 보내기

# sendFeedbackDesc
source: Share your thoughts with us
ko: 💬 너의 의견을 들려달라! 드림 스피릿들의 목소리가 필요하다!

source: Share
ko: 공유

# shareButton
source: Share
ko: 공유

# shareMessage
source: Sharing 📤
ko: 공유 중 📤

source: Shoulders
ko: 어깨

source: Skip
ko: 건너뛰기

# skipButton
source: Skip
ko: 건너뛰기

# skipPermissions
source: Set Up Later
ko: 나중에 설정하기

source: Start
ko: 시작

source: Status
ko: 상태

# statusAvailable
source: Available
ko: 참여 가능

# statusCompleted
source: Completed
ko: 완료

# statusLocked
source: Locked
ko: 잠김

source: 📁 Storage Access
ko: 📁 저장소 접근

# storageBenefit1
source: 📁 Secure workout data backup
ko: 📁 꿈 일기 데이터 안전 백업

# storageBenefit2
source: 🔄 Data restoration when changing devices
ko: 🔄 기기 변경 시 데이터 복원

# storageBenefit3
source: 💾 Prevent data loss
ko: 💾 데이터 손실 방지

# storagePermissionDesc
source: Required for backing up and restoring workout data
ko: 꿈 일기 데이터 백업 및 복원을 위해 필요한다

# storagePermissionTitle
source: 📁 Storage Permission
ko: 📁 저장소 권한

# strengthImprovement
source: 💪 POWER SURGE PROTOCOL 💪
ko: 근력 향상

source: Strength Secrets 💯
ko: 근력의 비밀 💯

# successProfileSaved
source: 👑 EMPEROR PROFILE SAVED! YOUR LEGEND IS RECORDED! 👑
ko: 👑 EMPEROR PROFILE SAVED! 너의 전설이 기록되었다, 만삣삐! 👑

# swipeUpHint
source: Swipe up for next video
ko: 위로 스와이프하여 다음 영상

source: Swipe View
ko: 스와이프 보기

# systemAutoRenewalChannelDescription
source: System auto renewal notifications
ko: 시스템 자동 갱신 알림

source: Target
ko: 목표

source: Terms of Service
ko: 이용약관

# termsOfServiceDesc
source: Check terms of service for app usage
ko: 앱 사용시 약관 확인

source: This Month
ko: 이번 달

source: times
ko: 회

# totalExpEarned
source: Total experience earned
ko: 총 획득 경험치

# totalExperience
source: Total XP
ko: 총 경험치

source: Total Target:
ko: 총 목표:

source: Triceps
ko: 삼두

source: Try Again
ko: 다시 시도

# urlNotAvailableMessage
source: The {page} page is not available yet. It will be provided in a future update.
ko: {page} 페이지는 아직 준비되지 않았다. 향후 업데이트에서 제공될 예정이다.

# urlNotAvailableTitle
source: Page Not Available
ko: 페이지 준비 중

source: Version
ko: 버전

# versionAndBuild
source: Version {version}+{buildNumber}
ko: 버전 {version}+{buildNumber}

source: Version Info
ko: 버전 정보

# versionInfoDesc
source: Mission: 100 v1.0.0
ko: DreamFlow v1.0.0

# victoryTime
source: {time} - Victory Time!
ko: {time} - 승리의 시간!

# videoCannotOpen
source: Cannot open video. Please check your YouTube app.
ko: 영상을 열 수 없다. YouTube 앱을 확인해주세요.

source: View All
ko: 전체 보기

source: Wrong Pose
ko: 잘못된 자세

source: Yearly
ko: 연간

source: Later
ko: 나중에

source: Close
ko: 닫기

# startFree
source: Start for Free
ko: 무료로 시작하기

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Subscribe
ko: 구독하기

source: Subscribe Now
ko: 지금 구독하기

source: Start Subscription
ko: 구독 시작하기

source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드

source: Reset
ko: 초기화

# signInGoogle
source: Sign in with Google
ko: 구글로 로그인

# signInGoogleQuick
source: Start in 3 seconds with Google
ko: 구글로 3초만에 시작하기

source: View Achievements
ko: 업적 보기

source: Expand All
ko: 전체 확장

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Error
ko: 오류

# accountInfo
source: Account Information
ko: 계정 정보

source: Goal Settings
ko: 목표 설정

source: Premium Features
ko: 프리미엄 기능

# tomorrowChadActivity
source: Tomorrow's Chad Activity
ko: 내일의 Chad 활동

source: Create Account
ko: 계정 생성

source: Premium Subscription
ko: 프리미엄 구독

source: Manage Subscription
ko: 구독 관리

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Scientific Evidence
ko: 과학적 근거

# personalizedProgramReady
source: Your personalized program is ready!
ko: 맞춤형 프로그램 준비완료!

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout? Unsaved data may be lost.
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까? 저장되지 않은 데이터는 손실될 수 있습니다.

# guestMode
source: You are using guest mode. Please login to save your progress.
ko: 게스트 모드로 사용 중입니다. 로그인하여 진행 상황을 저장하세요.

# alreadyHaveAccount
source: Already have a Chad account?
ko: 이미 Chad 계정이 있나요?

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# subscriptionSuccess
source: Subscription completed successfully!
ko: 구독이 성공적으로 완료되었습니다!

source: Cannot start purchase.
ko: 구매를 시작할 수 없습니다.

# loadingSubscription
source: Loading subscription products...
ko: 구독 상품을 불러오는 중...

# termsPrivacy
source: Terms of Service and Privacy Policy
ko: 이용약관 및 개인정보처리방침

# restorePurchases
source: Attempted to restore purchases.
ko: 구매 복원을 시도했습니다.

# competitionTitle
source: Competition and Rankings
ko: 경쟁과 순위

# competitionDesc
source: Compare with others and check rankings for motivation
ko: 다른 사용자와 비교하고 순위를 확인하며 동기부여

# personalRecordTitle
source: Personal Records
ko: 개인 기록

# personalRecordDesc
source: Focus on achieving personal goals and improving records
ko: 나만의 목표 달성과 개인 기록 향상에 집중

# featureRequiresPremium
source: {featureName} requires a premium subscription.
ko: {featureName}을 사용하려면 프리미엄 구독이 필요합니다.

source: Required subscription:
ko: 필요한 구독:

source: Premium Benefits:
ko: 프리미엄 혜택:

# premiumSubscriptionPrice
source: Premium Subscription (₩4,900/month)
ko: 프리미엄 구독 (₩4,900/월)

# premiumBenefitAdFree
source: ✨ Remove all ads
ko: ✨ 모든 광고 제거

# premiumBenefitFastLoading
source: ⚡ VIP fast loading
ko: ⚡ VIP 빠른 로딩

# premiumBenefitCloudBackup
source: ☁️ Cloud backup
ko: ☁️ 클라우드 백업

source: This feature
ko: 이 기능

source: Logout
ko: 로그아웃

source: days
ko: 일

source: Consecutive Goal
ko: 연속 목표

source: Name
ko: 이름

# dayMon
source: Mon
ko: 월

# dayTue
source: Tue
ko: 화

# dayWed
source: Wed
ko: 수

# dayThu
source: Thu
ko: 목

# dayFri
source: Fri
ko: 금

# daySat
source: Sat
ko: 토

# daySun
source: Sun
ko: 일

source: Video Demo
ko: 비디오 시연

# videoDemoPlaceholder
source: {title} placeholder. Video is not ready.
ko: {title} 플레이스홀더. 비디오가 준비되지 않았습니다.

source: Loading video...
ko: 비디오 로딩 중...

source: Unable to load video
ko: 비디오를 불러올 수 없습니다

# fullscreenComingSoon
source: Fullscreen feature will be implemented later.
ko: 풀스크린 기능은 추후 구현 예정입니다.

source: Pause video
ko: 비디오 일시정지

source: Play video
ko: 비디오 재생

source: Completion Info
ko: 완료 정보

source: Completed: {date}
ko: 완료일: {date}

# abandonButton
source: Abandon
ko: 포기

# allowButton
source: Allow
ko: 허용

# btnCancel
source: Cancel
ko: 취소

# btnClose
source: Close
ko: 닫기

# btnConfirm
source: OK
ko: 확인

# btnExpandAll
source: Expand All
ko: 전체 확장

# btnLater
source: Later
ko: 나중에

# btnPrevious
source: Previous
ko: 이전

# btnRetry
source: Try Again
ko: 다시 시도

# btnSave
source: Save
ko: 저장

# btnSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# btnSubscribe
source: Subscribe
ko: 구독하기

# calendarTab
source: Calendar
ko: 달력

# collapsedInfo
source: Collapsed. Tap to expand
ko: 축소됨. 탭하여 확장

# completedStatus
source: Completed
ko: 완료

# confirmButton
source: Confirm
ko: 확인

# contactButton
source: Contact
ko: 연락

# currentStatus
source: Current
ko: 현재

# descriptionText
source: Description
ko: 설명

# difficultyExpertDesc
source: CHAD Legend
ko: 드림 스피릿 레전드

# disabledStatus
source: Disabled
ko: 비활성화

# enabledStatus
source: Enabled
ko: 활성화

# encryptionLabel
source: Encryption
ko: 암호화

# expandedInfo
source: Expanded
ko: 확장됨

# finishButton
source: Finish
ko: 완료

# goodStatus
source: Good
ko: 좋음

# laterButton
source: Later
ko: 나중에

# licenseButton
source: License
ko: 라이선스

# msgLogoutConfirm
source: Are you sure you want to logout? Unsaved data may be lost.
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까? 저장되지 않은 데이터는 손실될 수 있습니다.

# msgTermsAndPrivacy
source: Terms of Service and Privacy Policy
ko: 이용약관 및 개인정보처리방침

source: Perfectionist
ko: 완벽주의자

# permissionAllowed
source: Allowed
ko: 허용됨

# quizButton
source: Quiz
ko: 퀴즈

# selectAction
source: Select
ko: 선택

# selectedState
source: Selected
ko: 선택됨

# startButton
source: Start
ko: 시작

# targetText
source: Target
ko: 목표

# titleLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# titleScientificEvidence
source: Scientific Evidence
ko: 과학적 근거
